Можно выделить две структуры хранения данных: файловую систему и базу данных. Использование 
базы данных оправдано в том случае если есть необходимость задания сложных зависимостей между 
разными видами данных, а также когда прямой доступ к данным необязателен. В ином случае использование 
базы данных для хранения информации не рационально, вместо нее используется более простая
файловая система. Но с момента появления первой файловой системы прошло достаточно много времени,
и сейчас вместо 300 Мб жесткого диска появились 300 Гб накопители. А файлы 
не так далеко ушли от размера своих предшественников. Все это позволило пользователю вмещать
гигабайты медиа на одном персональном компьютере. \\ 
Благодаря поисковым системам (такими как Google или MacOS Spotlight) мы знакомы с понятием, что такое тег. Но поисковые системы основаны
на базе данных, и поэтому обладают соответствующими недостатками, такими как слишком громоздкая реализация, не 
оптимизированы под определенные задачи или по-просту сложны в управлении и эксплуатации. \\ 
Многие авторы публицистическо-научной литературы уже давно пытаются привлечь интерес читателей
к комбинированию файловой системы с базами данных.\cite{olson}\cite{gifford} \\ \\


