Компания Multics в 1965 году в своей статье
\emph{``General-Purpose File System for Secondary Storage''} описала новый способ хранения информации на диске. Теперь файлы могли не только различаться по именам, но еще
хранится в разных каталогах(директориях). Она также решала насущную проблему зависимости
накопителя от конкретной машины, файловая система абстрагировалась от особенностей устройства и
предоставляла интерфейс для работы с файлами. \\
С тех пор прошло более 40 лет. Изменился объем накопителей, по сравнению с 100 МБ диском в 1992 году мы имеем 1 ТБ диск в 2022 году. А методы сжатия информации позволили хранить тысячи файлов на одном персоанальном 
компьтере. Но не смотря на то, что замену иерархии нашли еще в начале 90-х годов в виде тегов, примитивная иерархическая файловая система, описанная Multics, остается лидером среди моделей файловых систем.

