Компания Multics в 1965 году в своей статье
\emph{``General-Purpose File System for Secondary Storage''} описала новый способ хранения информации на диске. В представленной файловой системе 
файлы могли не только различаться по именам, но еще и
хранится в разных каталогах(директориях). Она также решила проблему зависимости
накопителя от конкретной машины, файловая система абстрагировалась от особенностей устройства и
предоставляла интерфейс для работы с файлами. \\
С тех пор прошло более 30 лет. В 2022 году по сравнению с 1992 годом объем накопителей увечился с 100 МБ до 1 ТБ, вкупе с новыми методами сжатия информации стало возможным хранить тысячи файлов на одном персоанальном 
компьютере. Встает вопрос об акутуальности фаловой системы, но не смотря на то, что замену иерархической файловой системе нашли еще в начале 90-х годов, она остается лидером среди конкурентов. Теговая файловая система
обладает более гибким дизайном и поиск в ней осуществляется по схожим алгоритмам, что и в поисковых системах. Данная
фс является актуальной на сегоднешний день.

