С одной стороны есть поисковые системы ( например \google) в которых возможность поиска по критериям 
воспринимается за что-то должное. 
С другой стороны есть файловые системы поиск в которых ограничен
ее устройством. В иерархической файловой системе нет возможности найти все файлы 
удовлетворяющие, запросу \emph{``цветок''}, \emph{``машина''} \emph{``машина И цветок''} и т.д. 
если вы заранее не расположили файл в соответствующей папке. А что насчет теговых файловых систем?
Они конечно не будут распределять файлы по тегам\footnote{Тег - 
слово или термин присвоенный информации, файлу и т.д.} автоматически, но смогут
на уровне файловой системы предоставить возможность расположить файл сразу в несколько категорий.

